Eso es bastante importante y quiere
decir, quiero saber un poco de ti.
¿Listo?
O me gustaría, me gustaría saber un poco
acerca de ti.
Dice así, I would like to know, to know a
little, to know a little, to know a
little, dilo.
Excelente.
I would like to know a little.
Pretty good.
Ojo, little, little.
I would like to know a little.
Y ahora, about you.
Super sencillo.
Ok, muy bien.
About you.
Repeat.
Pretty good.
Excellent.
Ahora, todo junto.
I would like to know a little about you.
Excellent.
Pretty good.
Great.
Y ahora, I would like to know a little
bit about you.
¿Tú?
Pretty good.
Excellent.
Un poquito más rápido.
I would like to know a little bit about you.
Excellent.
Great.
Y normal, I would like to know a little
bit about you.
Ok, así que te dejo esa tarea para que la
sigas practicando.
Pausa el video y sigue practicando.
¿Listo?
Seguimos con la answer.
Respuesta.
Puedes decir.
Sure.
Y dices tu nombre.
Dices de dónde eres, dónde vives, qué
haces, en qué estudias o qué estudias y
qué te gusta hacer.
Puedes decir lo que tú quieras.
¿Listo?
Te voy a leer un ejemplo.
Te voy a leer un ejemplo primero con
trabajo y después te leeré un ejemplo de estudio.
¿Listo?
Tú vas a tener el ejemplo que tú quieras.
Lo vas a utilizar.
Y recuerda que lo puedes personalizar.
Vamos al ejemplo.
Sure.
I'm Marcos.
I'm from Peru.
I live in Palma de Mallorca.
I'm a lawyer.
And I love to read books on politics.
Repito.
Sure.
I'm Marcos.
I'm from Peru.
I live in Palma de Mallorca.
I'm a lawyer.
And I love to read books on politics.
Ahora vamos a ver el ejemplo como si
fueras un estudiante.
Ok.
Si eres un estudiante, puedes usar este ejemplo.
Sure.
I'm Marcos.
I'm from Peru.
I live in Palma de Mallorca.
I'm a med school student.
And I love to read books on medicine.
Sure.
I'm Marcos.
I'm from Peru.
I live in Palma de Mallorca.
I'm a med school student.
And I love to read books on medicine.
Ok.
Y recuerda practicar esta respuesta y
armar la tuya propia.
Puedes ponerle más cosas y puedes decir
todo lo que quieras sobre ti.
Ok.
So that was everything.
Y recuerda que es muy importante que
puedas seguir practicando el video.
y y y y y y y You